难怪我昨晚算卦的时候说
此行有小人
小心点
师兄
这个异民墓里
埋的都是海外魔族
那魔族既然是敌人
为什么还要给它们修坟建墓啊
来
因为我们无月廷的长老们
都宽仁为怀
把这些妖兽一并收入之后
让它们入土为安
那朱厌跑进去干什么
想上坟啊
说不定魔君夜叉的遗骨
就在那异民墓里面
所以朱厌拼死都要进去
师兄
这个夜叉的眼睛是金色
听说魔君夜叉嗜血残忍
脸覆面具
双眸闪金
杀人
如麻
果子 要不要
不是考书院那会儿了
出门在外
别总冷个脸
合群点
明白
伯父
不错
你的控火术已臻化境
明日起你随伯父闭关
潜心修炼华门高阶心法
闭关
伯父
我们不去白崖异民墓了
那妖墓本就是五百年前
无月廷上一辈做主修建
在白崖建墓之时
众仙门都觉得多此一举
如今翠玄召集众仙门齐聚白崖
看来是真要出事了
召集令语焉不详
传言有魔族凶兽闯进妖墓
这么多年来
魔族妖孽蠢蠢欲动
想来是已设下埋伏
等着我们入瓮
那去白崖的人
岂不是有危险
如今海陨临近
各大仙门都需养精蓄锐
响应无月廷号召的宗门必定不多
对付个魔兽
翠玄和他门下弟子足矣
无需星正馆出手
静观其变吧
黎非灵力不强
又非翠玄弟子
她应该不会去吧
这就是异民墓
上面写的什么呀
海外千洲万岛异民墓
千洲万岛
甘华之境外的机关与这异民墓
莫非有关
这千洲万岛
和魔族有什么关系
魔族就来自千洲万岛啊
古书上说
海外有成千上万的岛屿
每一个岛屿上面的
风土人情都不一样
妖魔丛生
古书上是说海外有异人
那也不一定是妖魔吧
白崖乃魔族妖孽埋骨之地
自修建以来便已封禁
误入者也是有去无回
凶险莫测
事关中土安危
岂能有侥幸之心
弟子愿随师尊斩妖除魔
百死不辞
弟子愿随长老斩妖除魔
不妙 不妙
怎么不妙了
我刚刚用草结给此行算了一卦
乃地山谦之象
地山谦不是吉卦吗
地山谦放在别的地方
自然是吉卦
可这儿是哪儿啊
墓地呀
这地里有山
这还挨着水
这叫什么
水落石出
那是有大事要发生的
不行
我要再算一卦
真假
黎非师妹
秦师兄
上次在栗烈谷
是我轻敌大意了
被魔气侵袭
唐突师妹了
还请师妹
给我一次将功赎罪的机会
草深人稀
我们一起走吧
小师妹
这草丛里有古怪
跟紧点
来了
别碰
这是无月廷的防御法阵
一旦布下
会对侵入者无差别攻击
你们两个什么时候这么要好了
朱厌果然在此
师妹 跟紧点啊
师兄
所以你后来又算出什么卦了
根本就没算
这卜卦的草结莫名就断了
好像有东西
快走
妖孽
果然是你在搞鬼
你们这些仙门残渣
今日就全都葬在这儿吧
魔物受死
多谢真人
为我族勇士
解了这压了数百年的镇墓符咒
没用的
上方有阵法
此阵是无月廷前辈所设
精妙绝伦
又加以奇门遁甲之术
这里根本就是一个
有进无出的迷宫
翠玄师伯不是无月廷的前辈吗
他不会解
来这儿之前
我求师父带我去查看
有关异民墓的密卷
翠玄师伯来过三次都是重伤而归
此阵除了设阵之人之外
世间无人能解
他都不会解 带我们进来
送死吗
师父说过
师伯行事狠绝
对自己和旁人
不惜孤注一掷
真是修仙修得无情无念
他修为高
孤注一掷也能活下来
那咱们呢
是草芥
怪不得邓师兄算不出来
别担心
你会没事的
咱们都会没事的
我师父说了
这世间就没有
解不开的毒和阵法
我就不信出不去了
对
既然是人为的
就一定有出口
生门一般在艮位
来
黎非
你赶紧走
别留下来碍眼
真跟你死一块儿
我肯定死不瞑目
你就认了吧
我死都不会走的
你是不是疯了
你被魔灵侵袭
要将你体内的魔气驱除出来
你也被魔灵侵袭
怎么还给我输送灵力
留着点灵力
闭嘴
黎非
没想到还是死一块儿了
真是死不瞑目
我以为努力修炼
就能护你周全
可没想到还是走到这一步
我真是个灾星
都要死了还说这些干吗
你那也是为了鲁大哥
身不由己
你原谅我了
没原谅
所以
等咱们死了之后
到了奈何桥
一定要喝下那碗孟婆汤
确保下辈子别再遇到
记住没
我不愿意
我不愿意喝孟婆汤
你自小给人做替身
十岁开始逃亡
颠沛流离
朝不保夕
日子过得还不如我呢
这世间还有什么
是你舍不得忘记的
早喝早托生
此生此命
确实不公
但上天待我也不薄
我有鲁大哥
还有
还有你
我已经很幸运了
其实
我也不想忘了你
我自小跟师父东奔西走
从不与人深交
你是第一个亲近我的人
也是除了师父之外
我最想亲近的人
我生气
是气我那么相信你
可是你却骗我
可是
当你替我转移伤痛之时
我会心痛
你帮我扛下危险的时候
我会担心
原来
这就是话本里说的
情不知所起
一往而深
修远
魔族吟唱
难道是
小师妹
你灵力怎么这么弱
这是怎么了
雷师弟呢
小心
是魔君
魔君夜叉复活了
师妹 这儿太危险了
我们快走吧
师妹
修远
我是黎非
姜黎非你不认识了
修远
师父
为什么那些小妖灵总缠着我
你跟别人不一样
它们就是想拔你的头发
吸你的血
师妹
鱼
快走
你别多想了
你就是太虚弱了
被魔气控制了
就跟鬼上身一个道理
没什么大不了的
那个
就更别多想了
我就是在救你
这香味
这边
怎么了
建木的气息
建木果然在此
我怎么感觉
在哪儿见过
和黎非一样的香味
难道我就是夜叉
不
我没伤害过黎非
修远
看这伤口像是被扯下来的
你干什么
气息消失了
黎非
小师妹
你们到底去哪儿了呀
没事吧
没事
师尊
异民墓已彻底沉入海底
想来魔患已除
白崖虽毁
但始终未见那魔头的尸身
本座终是放心不下
此次妖墓变故
魔族势必会卷土重来
速速通知九州仙门
让他们早做应对
是
小师妹
我就说这个地山谦晦气吧
这地里有山
主震
整个白崖都被震塌了
你说
魔君夜叉真的死了吗
从前呢我就老听师父提起夜叉
还觉得他们是在夸大其词
今天我才知道
他们一点都没夸张
你知道吗
他眼睛扫过我的时候
我腿都不听使唤了
我当时就在想啊
幸好他是刚刚复活
法力还没恢复
这要不然的话这
师兄
夜叉真的杀过很多人
杀人如麻
仙门噩梦
师兄
你有没有见过一条鱼
特别大 透明的
北冥有鱼
其名为鲲
鲲鱼之大
世人未见
你说你见到的
传说鲲鱼也来自海外
乃灵性之物
不是人人都能见到的
那个乱石堆
到底和师父有没有关系
那断臂
到底是谁的
姜黎非
你为何单独来此啊
那个
弟子的霞影剑弄丢了
那剑可是师父专门给我炼制的
我要找不着的话
都没脸回去见师父了
那丢哪里了
弟子也不知道
昨日乱得很
我就被那些魔物一直追着跑
也不知道跑哪儿给弄丢了
在哪儿啊
本座听杨灵说
夜叉临世时你也在场
可逃走时却未看见你
后来你去哪儿了
弟子修为浅
那秦师兄他一下就跑没影儿了
找到了
夜叉重现
魔族蠢动
海陨当前
中土实危
沈某诚邀各方仙友
齐聚东海端明城
共参山海初会
盼翠玄真人率众莅临
这里的人都不怕妖啊
那当然了
这海派最擅长御妖之术了
在这里
你们看到的所有妖
都可以为人所用
故而在这端明城里啊
人妖可以共存
是中土一大特色
翠玄前辈
秦师弟
家父已在万仙门
禄心殿等候各位
请
有劳少门主
黎非
还没恭喜你如愿进了无月廷呢
那得多谢先生教得好
墨先生呢
怕你们把言凡拐走
早早安排他去岛外执行任务去了
不是嚷嚷要解千香引吗
怎么
又和好了
歌林呢
歌林随我师弟陆离外出办事去了
她让我转告你
晚些自会来找你
你们是跟我去万仙门吗
还是随处逛逛
逛逛
小师妹
你吃不吃糖葫芦
行了 你吃
老板 两串糖葫芦
好
多少钱 来 给您
那儿有个香铺
昭敏师姐她肯定喜欢
重色轻友
夜叉本已被前代仙者诛杀
而今以邪法复活
必定怨煞冲天
近日山海结界频现异状
或许也与夜叉现世有关
山海结界乃我无月廷先辈所设
现在浩劫将至
山海结界绝不容有失
结界既在东海
趁这次山海初会
不如让两派的弟子
一起清查附近岛屿
扫除隐患
老夫观城中人妖混居
沈兄 不可大意啊
桐周